1. 项目概述
基于 PySide6 + PyQtGraph 构建一个交互式可视化工具，用于在圆形区域内显示海量defect数据点、event区域范围, 螺旋线轨迹，并叠加显示旋转对齐的原始图像数据。命名规范遵从谷歌小写命名规范，例如：defect_array, event_array, packet_raw_meta_array。数据结构struct用大驼峰样式。

2. 功能需求
2.0 数据加载
点击加载数据按钮后，弹出文件夹选择框，选择文件夹后，加载文件中的数据。
2.0.1 加载defect数据为defect_array：根据文件夹中的defects.csv文件，加载defect数据点，每一列就是一个属性。
2.0.2 加载event数据为event_array：根据文件夹中的events.csv文件，每一列就是一个属性。需要注意的是，this_ptr,paren,next,prev,next_track,prev_track,	track_root都是指针，但是csv中存的是数字，该数字代表的是event的index，需要注意的是，evt.index就是event_array的下标值，-1表示null。
2.0.3 加载packet数据为packet_raw_meta_array：根据文件夹中的packet_raw_meta.csv文件，加载packet数据点，每一列就是一个属性。根据packet_raw_meta_array，每一行绘制(xenc_outer,wenc_left)点到(xenc_inner,wenc_right)点的直线，所有直线连在一起，形成一个螺旋线轨迹。
要求：创建一个文件夹专门存放加载数据的文件，文件夹名称为"data_load"。

2.1 坐标系与几何
圆形中心点为(0, 0)点，半径为150000 μm。用黑色线条绘制。

2.2 圆形坐标(螺旋线坐标)
从0°开始，顺时针方向为wenc方向，范围是0~262144，0°为起始点(wenc=0)也是结束点(wenc=262144). 从最外圈150000um开始到圆心(0,0)为xenc方向，范围是0~187500，圆心为187500. xwenc坐标可以类比是极坐标系。

根据packet_raw_meta_array中的数据绘制螺旋线轨迹。
packet_raw_meta_array中每一行数据就是一个packet，并且按照index从最外圈开始顺时针方向向内旋转的。根据xenc_outer,xenc_inner,wenc_left,wenc_right确定螺旋线的走势。
请绘制螺旋线的颜色为灰色，螺旋线的宽度恒定，随着放大缩小而变化，保持比例。

2.4 packet区域
请根据packet_raw_meta_array画出每个packet区域，其中根据wenc_left和wenc_right确定packet区域的前后范围，每个packet的中心点都在螺旋线上，packet区域的上下范围就是上下两个螺旋线之间的区域。用灰色线条画出范围。

2.5 defect数据点显示
根据每个defect的dft.x_encoder和dft.w_encoder属性显示点的位置，并且当放大和缩小的时候，点的大小相对屏幕是不变的。点的尺寸要小一点大概5um
点击defect数据点，在右侧窗口中显示defect的详细信息，包括defect的所有信息。
右击defect数据点，弹出菜单，包括"查看event区域"和"加载packet数据"选项。

2.6 event区域显示
右键点击defect后再点击"查看event区域"选项后，根据defect的dft.event_root_index数据，找到在event_array中下标为dft.event_root_index的event，遍历该event的next指针，知道遍历到null位置，每个event的区域范围是evt.xenc_outer，evt.xenc_inner与evt.wenc_left，evt.wenc_right组合出的四个坐标点，将这四个点连起来就是一个范围。
event区域的颜色为蓝色，event区域的宽度恒定，随着放大缩小而变化，保持比例。

2.7 packet图像叠加显示
右键点击defect后再点击"加载packet数据"选项后，根据defect的dft.packet_id数据，找到前面通过packet_raw_meta_array画出的对应packet区域。使用unpacking8M.py 中的parser_8M函数，将该packet的原始图像数据加载到内存中，贴在packet_id所对应的区域，保持中心的pixels落在螺旋线的上。